Ο παράγοντας εκμάθησης προσφέρει
εξατομικευμένες συμβουλές για το
Copilot, σχεδιασμένες να σας βοηθούν
να ολοκληρώνετε τις καθημερινές σας
εργασίες πιο αποτελεσματικά.
Αυτές οι συμβουλές προσαρμόζονται στον
ρόλο σας και στην πρόσφατη
δραστηριότητά σας.
Όταν κάνετε κλικ σε μια κάρτα
συμβουλής, ο παράγοντας εκμάθησης
παρέχει μια σαφή, πρακτική απάντηση,
δείχνοντάς σας πώς να εφαρμόζετε
αποτελεσματικά το Copilot για εκείνη
την εργασία.
Μπορείτε να αντιγράψετε το
επαναχρησιμοποιήσιμη προτροπή και να
το δοκιμάσετε στο Copilot για να δείτε
τα αποτελέσματα.
Αυτή η ροή μάθησης και εφαρμογής
διευκολύνει τη μετάβαση από τη
διορατικότητα στη δράση με λίγα μόνο
κλικ, βοηθώντας σας να χτίζετε συνεχώς
την αυτοπεποίθηση και την
αποτελεσματικότητα με το Copilot στην
καθημερινή σας ροή εργασίας.